# ToDoList
Приложение "Ежедневник" на языке прогроммирования C#

## Команда

Нгуен Линь

Крабу Кира

15.11Д-БИЦТ09/21б

## Описание приложения

Приложение реализует функцию ежедневника - Daily Planner.

Первое поле для ввода задачи.

Второе поле для ввода дополнительной информации - заметок.

Дедлайн - поле для выбора даты дедлайна задачи.

Кнопка "Сохранить" - сохраняет значения всех полей.

Кнопка "Удалить" - удаляет строку из таблицы.

Кнопка "Изменить" - возвращает данные из таблицы в первое и второе поля для изменения. После их сохранения новая строка не добавляется.

## Прикрепленные файлы

- Form1.Designer.cs - C# Source File - код "визуального дизайна" с второй частью класса-наследника от Form
- Form1.cs - C# Source File - код функционала с первой частью класса-наследника от Form
- Program.cs - C# Source File - точка входа для приложения
- README.md - файл с текстом, который сейчас читается
- Resources.Designer.cs - файл C#, где пропиываются ресурсы - картинки (их загружали с локального компьютера в проект)
- To Do List.exe - само приложение
- To Do List.sln - решение Visual Studio
- ToDoListCpp - файл с рабочим кодом консольного приложения С++, который приближен по функционалу к главному проекту
- todolist code with comments and C++ comments.txt - текстовый файл из "Блокнота" с самим кодом, комментариям к функциям и некоторым комментариям, как это бы смотрелось на языке программирования C++
- todolist code.txt - текстовый файл из "Блокнота" только с чистым кодом

## Дизайн
### Кнопки

Кнопка "Сохранить" выделена зеленый цветом, так как он характеризует "правильность" выбора, ассоциируется с доверием (пользователь доверяет приложению свои планы)

Кпока "Удалить" выделена красным цветом, так как ассоциируется с этим действием, характерезует некое невозратимость событий

Кнопка "Изменить" выделена слабо-серым цветом, так как он не сильно выделяется на общем фоне. Подразумевается, что изменение внесенных данных - не частая функция

### Картинки

Картинки в большей степени были выбраны из стикеров компании Apple - одних из самых распространенных и узнаваемых. Они "веселят, оживляют и молодят" дизайн. Стикеры Memoji выполняют такие же функции и "персонализируют" наше приложение.

### Фон

Персиковый цвет:

- Способствует улучшению настроения и повышению энергии;
- Создает гармоничную атмосферу и способствует умиротворению;
- Помогает снять стресс и усталость;
- Стимулирует творческое мышление и воображение;
- Улучшает концентрацию и усиливает внимание;
- Помогает снять тревожность и депрессию.

(Источник: https://tdcollege.ru/associacii-s-persikovym-cvetom-u-celoveka-cto-oni-oznacayut)

Часто люди прибегают к ежедневникам из-за большого количества дел, что может их пугать. Персиковый фон может психологически помочь человеку, немного снизив стрессовое напряжение.

Также 07.12.2023 Институт цвета Pantone объявил главный оттенок 2024 года - Peach Fuzz (персиковый пушок), что является оттенком персикового цвета: это придает нашему проекту актуальности.
